# Notifier API (RUS)

## `void loop()`
Циклически выполняемая функция, которая содержит в себе три переменных
- `dhtTC` - переменая, которая постоянно считывает значение темпиратуры в градусах Цельсия
- `dhtHU` - переменая, которая постоянно считывает значения влажности
- `mqCO` - переменая, которая постоянно считывает значение углекислого газа в помещении
В функция будет реализовано условие по отслеживанию темпиратуры воздуха, относительной влажности и уровне углекислого газа в офисном помещении.
Значения взяты из правил СанПиН 2.2.4.548-96.

### `Темпиратура в промежутке от 16 до 25 градусов Цельсия`
Если темпиратура находится в диапазоне от 16 до 25 градусов Цельсия и влажность находится в диапазоне от 15% до 75%, то пьезоэлемент не издаёт никаких звуков, светодиод выключен, на дисплей выводится поочерёдно информация о текущей темпиратуре и влажности в помещение, а также об уровне углекислого газа. При этом уровень углекислого газа должен находиться в диапазоне от 400 ppm до 1000 ppm

### `Темпиратура ниже 16 градусов Цельсия`
Если темпиратура строго ниже 16 градусов Цельсия, то будет включаться мелодия под названием "Имперский марш".

### `Влажность воздууха ниже 15%`
Если влажность воздуха строго ниже 15%, то будет включаться мелодия под названием "Имперский марш".

### `Уровень углекислого газа ниже 400 ppm`
Если уровень углекислого газа строго ниже 400 ppm, то это означает окно открыто на распашку.

### `Темпиратура выше 25 градусов Цельсия`
Если темпиратура строго выше 25 градусов Цельсия, то пьезоэлемент будет издавать прирывестый писк и в такт пьезоэлементу будет минать светодиод.

### `Влажность выше 75%`
Если влажность воздуха строго выше 75%, то пьезоэлемент будет издавать прирывестый писк и в такт пьезоэлементу будет минать светодиод.

### `Уровень углекислого газа выше 1000ppm`
Если уровень углексилого газа строго выше 1000 ppm, то пьезоэлемент будет издавать прирывестый писк и в такт пьезоэлементу будет минать светодиод.